
Клики по меткам не выделяют поля.

- Кастомные контролы (селект, радиокнопка, чекбокс) нельзя выбирать табом.

- При валидации текстового поля, если ввести неправильное значение и стереть его, ошибка остаётся.

- В полях с маской символ стирается после ввода, хотя можно просто запрещать вводить неразрешенные символы.

- В полях с маской при вводе всех символов фокус автоматически перемещается на следующее поле.
А ещё он перемещается при переходе табом в это поле, а так же при использовании стрелочек.

x В селекте нельзя выбирать значение стрелочками, выбирать клавишей Enter, закрывать клавишей Esc или кликом вне меню.

- В ошибке стрелочка по высоте выровнена на 1px неправильно.

- У кнопки не отображается фокус.
